---
title : University of California, Berkeley (UCB)，加利福尼亚大学伯克利分校
feed: show
date : 02-01-2024
---


'加利福尼亚，美国'

## 相关院系
**名称：**  [地理系](https://geography.berkeley.edu/)  
**总体介绍：** 伯克利地理学已有超过一个世纪的历史，是研究地球景观和人类与环境关系的领先学术中心。伯克利地理有五个主要研究领域：关键环境、地球系统科学、地理空间表征、政治经济学和种族地理学。  

### [相关博士项目](https://geography.berkeley.edu/academics/graduate-studies)

#### 项目1

**项目名称：** 地理学博士

**介绍：** 该项目分为三个主要领域：全球发展与政治经济学、地球系统科学、地理空间表征与分析。在这些领域内，涵盖了广泛的教员研究兴趣，如政治生态学、经济地理学、文化地理学、后殖民研究、城市研究、种族与性别地理学、气候学、地貌学、遥感和地理信息系统（GIS）。教员们还具有广泛的地区专长，包括非洲、南亚和东亚、北极、埃弗格莱兹和密西西比三角洲、巴西、加勒比地区和拉丁美洲。尽管教员有自己的研究议程和教学专长，并且经常与学生合作，但我们相信学生应该有自己的学习方向。我们期望学生广泛阅读、发展必要的研究技能，并撰写精心制作的论文和博士论文。许多学生在此过程中也会发表他们的研究成果。伯克利地理提供最高质量的研究生培训，为未来的学者、大学教师以及政府、非政府组织和咨询行业的专业人士提供培训。

**学位、学制和学费：** 博士 / 博士学位

**申请截止时间：** 2023年12月4日

**入学要求：** 地球系统科学：可选；人文地理：无需GRE。申请需提交目的陈述、个人历史陈述、成绩单、托福、三封学术评价信、写作样本（可选，非必需）、简历（可选，推荐）。

### 主要教授与研究方向

#### Tianna Bruno:环境正义、黑人环境地理学、关键物理地理学、政治生态学、黑人空间与生态关系、树木年轮学、环境记录。

#### Jeffrey Q. Chambers

生物地理学与生物圈；森林与气候变化；植被动态与遥感；人类世。

#### Sharad Chari

地理作为当代历史和作为地球/海洋的书写，马克思主义的政治经济批评，全球南方的批判理论，种族/性别资本主义，农业问题，劳动，黑人激进传统，生政治，海洋研究，摄影，南亚，南非和非洲-印度洋。

#### John Chiang

气候动力学，气候变异和变化，古气候。

#### Kurt Cuffey

冰川，气候，地貌学。

#### Desiree Fields

经济地理学，城市理论，市场地理学，政治经济学，数字地理学，住房金融化，教学法，照顾我的植物收藏。

#### You-tien Hsing

东亚（尤其是中国）发展的政治经济学，权力与空间，文化与环境政治，城市化；地区重点：中国。

#### Jake Kosek

自然/科学/帝国，种族与殖民主义，关键自然历史，科学与技术研究，环境政治，后殖民自然，政治/社会理论，政治经济学，种族资本主义，政治生态学与生物/微政治。

#### Laurel Larsen 水文地质学，景观动态，复杂环境系统，环境恢复。

#### Jovan Scott Lewis

黑人地理学，经济地理学，加勒比思想，去殖民化，赔偿与修复，贫困与不平等，种族（黑人），加勒比地区（牙买加）非裔美国社区（俄克拉何马州塔尔萨）。

#### Norman Miller

区域气候与水文学，气候变化影响。

#### Stephanie Pau

生物地理学，全球变化生态学，气候变化对生物多样性和生态功能的影响，遥感。

#### Robert Rhew

微量气体生物地球化学，大气组成与化学，生物圈-大气相互作用，平流层臭氧消耗，温室气体，生物挥发性有机化合物，土地使用与气候变化影响。

#### Nathan Sayre

环境地理学；牧场生态学与管理的社会维度；环境历史；尺度；政治经济学；气候变化；食物；地区重点：南部。
